Rwy'n credu bod y pethau'n dda iawn, yn y cydnabod o'r dda iawn, yw...
Mae'n gysylltu.
Pan y Rhoeddus wedi'i gysylltu yn hynny.
Ac wrth gwrs, mae'n gysylltu yn un o'r
programeau'n bwysig yn ystod y pethau'n dda iawn.
Ac yn dda,
mae'r magiaf o'r ffamiliau'n dda i'w ddysgu.
Oherwydd roedd yn unig i ni.
Ac dwi ddim yn credu ei fod yn eich gwneud hynny.
Eich bod yn eich gwneud rhywbeth yn ysbyt.
Roedd gennych chi'n eich gwneud y palais,
roedd gennych chi'n eich gwneud y prinses bwydig,
roedd gennych chi'n eich gwneud y ffrwng.
Rwy'n credu bod yn dda i'n dda i'r ffamiliau'n dda i'r dda iawn.
Ond yn y perthynas yna,
dwi'n credu bod nhw wedi'i gwneud ychydig o ddau.
Nid yn unig i'r ffamiliau'n dda,
ond dwi'n credu bod hi'n dda i'r dda iawn hefyd.
Oherwydd dwi'n credu bod pobl wedi'i edrych ar ein ffamiliau'n dda
ac rwy'n credu bod hi'n dda i'r dda iawn.